Repository: paulpham157/ai-auto-free
Catalog: ai-auto-free/fontend/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: and
zh: 和

source: Premium
zh: 高级

source: Free
zh: 免费

# init_browser_starting
source: Initializing browser
zh: 正在初始化浏览器

source: User-Agent set
zh: User-Agent已设置

source: Creating email
zh: 正在创建邮箱

source: Email created
zh: 邮箱已创建

source: Email creation failed
zh: 邮箱创建失败

source: Verification starting
zh: 开始验证

source: Verification failed
zh: 验证失败

source: Checking inbox
zh: 正在检查收件箱

source: Code found
zh: 已找到验证码

# mail_api_error
source: Mail Server Error
zh: 邮件服务器错误

# connecting_imap
source: Connecting to IMAP
zh: 正在连接IMAP

source: IMAP connected
zh: IMAP已连接

source: Waiting for email
zh: 等待邮件

source: IMAP content read error
zh: IMAP内容读取错误

source: IMAP error
zh: IMAP错误

# turnstile_starting
source: Robot verification starting
zh: 开始人机验证

# turnstile_started
source: Robot verification started
zh: 人机验证已开始

# turnstile_success
source: Robot verification successful
zh: 人机验证成功

# turnstile_failed
source: Robot verification failed
zh: 人机验证失败

source: Getting token
zh: 正在获取令牌

# token_retry
source: Retrying to get token
zh: 正在尝试重新获取令牌

# max_attempts_reached
source: Maximum token attempts reached
zh: 已达到最大尝试次数

source: Token error
zh: 令牌错误

source: Sign up starting
zh: 开始注册

source: Registration page error
zh: 注册页面错误

source: Processing
zh: 处理中

source: Operation failed
zh: 操作失败

# email_unavailable
source: Email is unavailable
zh: 邮箱不可用

# sign_up_restricted
source: Sign up restricted, please try again
zh: 注册受限，请重试

source: Verification code error
zh: 验证码错误

source: Waiting
zh: 等待中

source: Usage limit
zh: 使用限制

# usage_limit_error
source: Could not get usage limit
zh: 无法获取使用限制

# registration_success
source: Registration successful
zh: 注册成功

source: Account created
zh: 账户已创建

source: Completed
zh: 已完成

# auth_update_success
source: Authentication updated
zh: 身份验证信息已更新

source: Browser quit error
zh: 浏览器关闭错误

# no_update_values
source: No values were updated
zh: 没有更新任何值

source: Database error
zh: 数据库错误

# auth_error
source: Authentication error
zh: 身份验证错误

source: Account details
zh: 账户详情

source: Email
zh: 邮箱

source: User ID
zh: 用户ID

source: Type
zh: 类型

# created
source: Created date
zh: 创建时间

source: Limit
zh: 限制

source: Token
zh: 令牌

source: Accounts
zh: 账户

source: Delete account
zh: 删除账户

# delete_account_confirmation
source: Are you sure you want to delete the account?
zh: 确定要删除此账户吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Console
zh: 控制台

source: Stop
zh: 停止

source: Start proxy
zh: 启动代理

# enable_proxy
source: Enable proxy while using Cursor. This manipulates web requests to prevent trial period error.
zh: 使用Cursor时启用代理。这将通过操作网络请求来防止试用期错误。

source: Create Cursor account
zh: 创建Cursor账户

source: Create Windsurf account
zh: 创建Windsurf账户

source: Settings
zh: 设置

source: Browser visibility
zh: 浏览器可见性

source: Email validator type
zh: 邮箱验证类型

source: IMAP settings
zh: IMAP设置

source: Server
zh: 服务器

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Port
zh: 端口

source: IMAP settings saved
zh: IMAP设置已保存

source: Save IMAP settings
zh: 保存IMAP设置

source: About
zh: 关于

source: Version
zh: 版本

source: Welcome to AI Auto Free
zh: 欢迎使用AI Auto Free

source: Settings are being configured
zh: 正在配置设置

# you_should_restart_your_computer
source: Python is not available in PATH. If you are installing for the first time, restart your computer. Otherwise, you may need to add Python to PATH.
zh: Python在PATH中不可用。如果您是第一次安装，请重新启动计算机。否则，您可能需要将Python添加到PATH中。

source: Retry
zh: 重试

source: Checking Python
zh: 正在检查Python

source: Checking others
zh: 正在检查其他

source: Python not available
zh: Python不可用

source: Python installation failed
zh: Python安装失败

source: Python available
zh: Python可用

# checking_chrome
source: Checking Google Chrome
zh: 正在检查Google Chrome

source: Please install Google Chrome
zh: 请安装Google Chrome

source: Getting required codes
zh: 正在获取所需代码

source: Error during dependency installation
zh: 依赖安装错误

source: Checking pip installation
zh: 正在检查pip

source: Pip is not installed, installing pip
zh: pip未安装，正在安装pip

source: Pip is already installed
zh: pip已安装

source: Pip installed successfully
zh: pip安装成功

# failed_to_install_pip_please_install_python_with_pip_included
source: Requirements could not be installed automatically. Please run the following command in the terminal: `{dependency}`
zh: 依赖安装失败。请在终端中运行以下命令安装依赖：`{dependency}`

source: Checking
zh: 检查中

source: Installing
zh: 安装中

source: Installed successfully
zh: 安装成功

source: Is already installed
zh: 已安装

# error_installing_dependencies
source: Error installing dependencies, please try manually. Run the following command in the terminal: `{dependency}`
zh: 依赖安装错误，请手动安装。请在终端中运行以下命令安装依赖：`{dependency}`

source: Please install Python from the website
zh: 请从网站安装Python

source: Downloading Python installer
zh: 正在下载Python安装程序

source: Downloading Python
zh: 正在下载Python

source: Installing Python
zh: 正在安装Python

source: Installing Python silently
zh: 正在静默安装Python

source: Error installing Python
zh: Python安装错误

source: Downloading Python installer for macOS
zh: 正在下载MacOS版Python安装程序

source: Downloading Python installer for Windows
zh: 正在下载Windows版Python安装程序

source: Installing Python using package manager
zh: 正在使用包管理器安装Python

source: Failed to update package list
zh: 包列表更新失败

# installing_python_using_package_manager_error
source: Error installing Python using package manager
zh: 使用包管理器安装Python时出错

# patch_cursor
source: Reset Cursor Trial
zh: Cursor试用期重置

# switch_cursor_account
source: Login Account
zh: 自动登录

# open_cursor_account
source: Open Account in Browser
zh: 在浏览器中打开账户

# update
source: Update ({version})
zh: 更新 ({version})

source: Redirected emails
zh: 重定向邮箱

source: Add redirected email
zh: 添加重定向邮箱

source: Remove redirected email
zh: 删除重定向邮箱

source: Enter email
zh: 请输入邮箱

# redirected_email_info
source: Enter the email addresses you want to redirect to the IMAP server. These email addresses will be used when creating an account.
zh: 请输入您想要重定向到IMAP服务器的邮箱地址。这些邮箱地址将在创建账户时使用。

source: New Version Available
zh: 有新版本

source: Changes
zh: 更新内容

# download_update
source: Install Update
zh: 安装更新

source: Not Now
zh: 暂不更新

# mandatory_update_message
source: This update is mandatory. Please download the new version.
zh: 此更新为必需更新。请下载新版本。

# update_info_not_found
source: Update information not found
zh: 未找到更新信息

source: Continue
zh: 继续

# update_connection_error
source: Connection error: {message}
zh: 连接错误：{message}

# unexpected_error
source: An unexpected error occurred: {message}
zh: 发生意外错误：{message}

source: Invalid server response
zh: 服务器响应无效

source: Checking auth
zh: 正在检查身份验证

source: Remaining credits
zh: 剩余积分

source: Not enough credits
zh: 积分不足

# not_enough_credits_message
source: Please buy credits to continue.
zh: 请购买积分以继续。

source: days
zh: 天

source: today
zh: 今天

source: credits
zh: 积分

# credits_b
source: Credits
zh: 积分

source: Price
zh: 价格

source: Your ID
zh: 您的ID

source: Your ID copied
zh: 您的ID已复制

# socials_title
source: Contact us for payment
zh: 联系我们进行支付

source: Running required commands
zh: 正在运行必需的命令

source: Test Cursor Account
zh: 测试Cursor账户

source: Testing account
zh: 测试账户

source: Account valid
zh: 账户有效

# account_invalid
source: Account blocked by Cursor
zh: 账户被Cursor阻止

source: Account test error
zh: 账户测试错误

source: Show notifications
zh: 显示通知

source: Notifications
zh: 通知

source: Clear notifications
zh: 清除通知

source: No notifications
zh: 没有通知

source: Random name generation failed
zh: 随机名称生成失败

# email_secret_failed
source: Email secret key failed
zh: Email secret key失败

source: Inbox check failed
zh: 邮箱检查失败

source: View mail failed
zh: 查看邮箱失败

# email_rate_limit
source: Email rate limit exceeded
zh: 邮箱创建限制已达到

source: Buy credits
zh: 购买积分

# pool_account_count
source: Pool has {count} account
zh: 当前有{count}个账户正在运行

# assigning_account
source: Assigning account from pool
zh: 正在分配账户

# assigning_account_success
source: Account assigned from pool
zh: 已从池中分配账户

# assigning_account_error
source: Failed to assign account from pool
zh: 账户分配失败

# pool_deactivated
source: Currently, there is no account in the pool
zh: 当前没有可用的账户

# windsurf_token_guide_title
source: Windsurf Token Guide
zh: Windsurf Token 指南

# windsurf_token_guide_1
source: Open Windsurf Editor
zh: 打开 Windsurf 编辑器

# windsurf_token_guide_2
source: Press CTRL + SHIFT + P
zh: 按 CTRL + SHIFT + P

# windsurf_token_guide_3
source: Type 'login' and select the first option
zh: 输入'login'并选择第一个选项

# windsurf_token_guide_4
source: A browser will open, close it and return to the editor.
zh: 浏览器将打开，关闭它并返回编辑器。

# windsurf_token_guide_5
source: Paste the token you received into the application.
zh: 将收到的令牌粘贴到应用程序中。

# windsurf_token_guide_close_button_text
source: Close
zh: 关闭

source: Token copied
zh: 令牌已复制

# windsurf_token_note
source: Note: The token is valid for 1 hour.
zh: 注意：令牌有效期为1小时。

# pricing_title
source: Pricing
zh: 定价

# pricing_message
source: Pricing information
zh: 定价信息

# pricing_buy_credits
source: Buy Credits
zh: 购买积分

# pricing_credits_per_dollar
source: Credits per dollar
zh: 每美元积分

# pricing_credits_per_dollar_per_day
source: Credits per dollar (Daily)
zh: 每美元积分（每日）

# pricing_credits_per_dollar_per_month
source: Credits per dollar (Monthly)
zh: 每美元积分（每月）

# pricing_custom_amount
source: Custom Amount
zh: 自定义金额

# pricing_total_price
source: Total Price
zh: 总价

# pricing_payment_id_note
source: You will need to use this ID when making a payment
zh: 付款时需要使用此ID

# pricing_contact
source: Contact
zh: 联系我们

# pricing_contact_message
source: Contact us for payment
zh: 联系我们进行付款

# pricing_payment_id
source: Payment ID
zh: 支付ID

# pricing_payment_id_copy
source: Copy
zh: 复制

# pricing_payment_id_copied
source: Payment ID copied
zh: 支付ID已复制

# pricing_payment_id_copied_note
source: You will need to use this ID when making a payment
zh: 付款时需要使用此ID

# pricing_credits_amount
source: Credits Amount
zh: 积分数量

# pricing_credits_amount_note
source: You can set the credits amount as you want.
zh: 您可以根据需要设置积分数量。

source: Manual
zh: 手册

# browser_message
source: Browser
zh: 浏览器

source: Browser initialized
zh: 浏览器已初始化

# failed_open_auth_page
source: Failed to open auth page
zh: 打开认证页面时失败

# failed_get_cursor_session_token
source: Failed to get cursor session token
zh: 获取Cursor会话令牌时失败

# opening_auth_page
source: Opening auth page, please login to the opened page.
zh: 打开认证页面，请在打开的页面中登录您的账户。

# auth_detected
source: Auth detected, getting account details
zh: 认证已检测，正在获取账户详情

source: Auth page error
zh: 认证页面错误

# getting_cursor_session_token
source: Getting account details
zh: 正在获取账户详情

# python_path_progress
source: Python installation completed, checking PATH
zh: Python安装完成，正在检查PATH

# python_path_error
source: Python PATH not found, you may need to restart your computer.
zh: Python PATH未找到，您可能需要重新启动计算机。

# python_path_success
source: Python installation completed. Restart your computer.
zh: Python安装完成。重新启动计算机。

source: Downloading update
zh: 正在下载更新

source: Download failed
zh: 下载失败

source: Installing update
zh: 正在安装更新

# update_failed
source: Update failed: {message}
zh: 更新失败: {message}

source: Download completed
zh: 下载完成

# no_download_url
source: No download URL found
zh: 未找到下载URL

source: Downloading:
zh: 下载中:

# download_error
source: Download error: {message}
zh: 下载错误：{message}

source: Close
zh: 关闭

source: Manual Download
zh: 手动下载

source: Status
zh: 状态

source: Components
zh: 组件

source: Active Incidents
zh: 活动事件

source: Status details not available
zh: 状态详情不可用

source: Operational
zh: 正常运行

source: Degraded Performance
zh: 性能下降

source: Partial Outage
zh: 部分中断

source: Major Outage
zh: 主要中断

source: Auto login starting
zh: 自动登录开始

source: Navigated to Cursor
zh: 已导航至Cursor

# account_logged_in
source: Browser logged in
zh: 浏览器已登录

# cursor_browser_login_info
source: READY
zh: 就绪

source: No accounts found
zh: 未找到账户

# swipe_to_delete
source: Swipe left to delete
zh: 向左滑动删除

source: Daily login
zh: 每日登录

source: Create Gift Code
zh: 创建礼品码

source: Gift Code
zh: 礼品码

source: Redeem Gift Code
zh: 兑换礼品码

source: Credits Amount
zh: 积分数量

source: Enter credits amount
zh: 输入积分数量

source: Generate Code
zh: 生成代码

# no_gift_codes_created
source: No gift codes created yet
zh: 尚未创建礼品码

source: Redeem Code
zh: 兑换代码

# gift_code_info_title
source: How to Use Gift Code?
zh: 如何使用礼品码？

# gift_code_info_description
source: Enter the gift code you received here to add credits to your account. Gift codes should be in XXXX-XXXX format.
zh: 在此处输入您收到的礼品码，为您的账户添加积分。礼品码格式应为 XXXX-XXXX。

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

source: Used
zh: 已使用

source: Active
zh: 有效

source: Created At
zh: 创建时间

source: Please enter credit amount
zh: 请输入积分数量

# please_enter_valid_credit_amount
source: Please enter a valid credit amount
zh: 请输入有效的积分数量

# not_enough_credits_for_gift
source: You don't have enough credits
zh: 您没有足够的积分

# please_enter_gift_code
source: Please enter a gift code
zh: 请输入礼品码

# gift_code_created_success
source: Gift code successfully created: {code}
zh: 礼品码创建成功: {code}

# credits_added_to_account
source: {credits} credits added to your account
zh: {credits} 积分已添加到您的账户

# gift_code_error
source: An error occurred while creating gift code
zh: 创建礼品码时发生错误

# redeem_code_error
source: An error occurred while redeeming gift code
zh: 使用礼品码时发生错误

# notice_title
source: Important Notice
zh: 重要提示

# desktop_support_ending
source: Desktop Application Support Ending
zh: 桌面应用程序支持即将结束

# continue_on_web
source: Continuing on the Website
zh: 我们将在网站上继续

# transfer_credits_info
source: Transferring Your Credits to the Website
zh: 将您的积分转移到网站

# credits_transfer_steps
source: You can convert your existing credits into a gift code using the "Generate Gift Code" button on the homepage and then use this code on our website to transfer your credits.
zh: 您可以在主页上使用“创建礼品代码”按钮将您现有的积分转换为礼品代码，然后在我们的网站上使用此代码转移您的积分。

# thank_you_for_support
source: Thank you for your support
zh: 感谢您的支持

source: Continue to App
zh: 继续使用应用程序
